DESCRIPTION DU PROGRAMME
Ce programme permet à un robot mobile contrôlé par un microcontrôleur ATmega324PA d’interagir avec une interface de contrôle lorsqu’il est en mode diagnostic, ou de s’orienter dans un parcours lorsqu’il est en mode parcours.

INSTALLATION ET FONCTIONNEMENT DU PROGRAMME
La fonction main() qui se trouve dans le dossier main_dir permet d’initialiser le microcontrôleur dans un des deux modes, parcours ou diagnostic. On y trouve aussi les différentes routines d’interruption qui sont appelées dans les deux modes. Le main() appelle la fonction diagnostic_run() ou parcours_run(), qui se trouvent dans les fichiers diagnostic.cpp et parcours.cpp du dossier lib_dir, en fonction du mode dans lequel il envoie le robot.
Le dossier lib_dir contient tous les fichiers dans lesquels les différentes classes et fonctions utilisées par parcours_run() et diagnostic_run() sont implémentées, ainsi que le makefile pour les compiler.
